Apude suryodayam ayyindi. Ika Radha kudaa lechi collegeki ready avuthundi. Radha 20yella teluginti ammayi. Chaala lakshanamga untundi. Thanaki amma, nanna oka thammudu unnaru. Valla nanna oka mamulu kuragaayala dukanam unna madhyatharagathi vyapari. Rojuroju chese vyaparamtho kasthakastha kuudabetti pillalni chadivinchukuntunnadu. Amma peddhaga chaduvukoledu kaani lokagyanam ekkuva. Thalli thandrulu appudappudu sambandalu chudatam modalukuda pettesaru. Andaru paduchu pilla laaga thanu kudaa thana pelli gurinchi chaala kalalu kantunnadi Radha. Kaani thana thandri paristhithi ni thaluchukuni, thanu ela ayina thana thandriki sahaya padudaam anukundi. Radha ippudu enggineeringu mudoo tharagathi chaduvuthundi. Thanaki Devudu ante asalu namakam ledu. Edi emaina devudu thanaki anni tharu maru chesthadu ani namme amayakuraalu. 

Ika snanam chesi college vellataniki thayaru ayyi thammudu ni lepasaagindi. “Orei Pandu levara… school ki time avuthundi… Asale unit test annavu. Paiga inko 2 months lo neeku annual SSC… inka padukunnaventii… le ra le..”. “abba nannu malli Pandu ani pilichavaa…. Ammaaaaa idi chudu nannu Pandu ani pilusthundi… deeniki enni sarlu cheppanu ala pilavaddani?? Deeniki baaga kovvu…!!!” annadu Pandu. Oka pakkana akka Radha navvuthunte, “Enti ra Pandu neeku enni sarlu cheppanu akkani dani, adi, idi ani anoddani?” antuu nanna Pandu chevi ni pattukoboyadu. “Abba enti nanna nuv kudaa nannu Pandu antav… chakkaga ram anochu kada..” annadu Pandu. “nee peru Ram kaadu ra Ramu. Adi maa nanna peru neeku prema ga pettanu”. “mari premaga pedithe Ramu ani ayina pilavachu kada…? Enti Pandu ani apple pando jam pandu laago?? ”ani Pandu. “ohoo ninnu alaa apple pandu ani pilavala? Ayithe sare, levara apple pandu…lechi ready avvu school ki…” ani Radha edipincha sagindi.Appudu nanna Radha ni “nuv aagave… vaadu asale koncham thikkodu nuv malli vadini enduku antunnav?” malli Pandu vaipu thirigi “Sare le ra neeku prema ga Ramu ani pettina.. thatha perunu pilavaleka mudhuga Pandu ani pettukunna… thappa??” ani nachachepthuu unte, amma entry ichi “poddhune modalupettara meerantha?” “Asalu time entha ayindo thelusa? 8 ayindi… 9 ki mee iddariki bus… ika muchatlu chaalu kaani… lechi ready avvandi” ani andarini kadipindi. 


Andaru kalisi thinesaru. Amma iddariki tiffin kattinchindi. Nanna valliddarini bus stop lo dimparu. Ika Radha bus kosam wait chesthundi.

