Samayam 8:59 avuthundi, inthalo Priya vachindii. Kaani Radha manasulo mathram Priya pakkana unna valla annaya gurinchi alochanalu modalu ayyayi. Inthalo Priya, “Radha, O Radha, emaindi?” antu adigindi. Appudu Radha kastha ullikipadi, “Haan cheppu emi ledu” antu matladindhi. Appudu Priya “Radha, veedu naa annaya, Sheshu, prasthutham oka company lo edo job chesthunadu” ani cheppindi. Radha hi ani cheppabothundi inthalo bus vachindi, ika hadavidi ga oka sari Sheshu moham chusi bus ekkesindi. Devudini thittukundi enduku alaa oka maata kuda matladanivaledani. Oka ganta lo rayabothunna exam gurinchi kuda chaduvakunda, alaa alochana meghaalalo thelipothuu college ki vellipoyindi. 

Ika oka 1 and half year thaapi ga gadichindi. 

Ika ippudu 4th year final exams kudaa ayipoyayi. Resume preparations jaruguthunnayi. Campus selectionlu start ayyayi. Andariki jobs vasthunnayi kaani Radha ki mathram no chance. Priya ki kuda oka peddha company lo job vachindi. Ika Radha badha paduthu ila anukundi, “ Enti asalu nuv unnava? Inni rojulu edo joke chesthunavanukunna. Kaani enti idi? Huh? Asalu emanukuntunav ne gurinchi nuvvu? Naakante thakkuva chadivevalaki manchi manchi udhyogaalu ippinchav naakemo oka chinnadi kudaa dikku ledu. Ika nenu ivevi jaraganivanu. Nee aatalu saganivvanu. Nee meeda unde kastha nammakam pogotav.”, antu painaki chusthu arichindi. Anthe varsham modalu. Ika ila kaadu le anukuni baadha paduthu intiki vellipoyindi. 

Ila oka nela gadichindi. Ika Radha pani roju podhune lechi paper thirageyatam. Ila oka roju chusthundaga oo roju paper lo oka udhyogam gurinchi prakatana vachindi. Adi chudagane Radha kallu peddhaga chesindi. Ika alochanalu modalu ayyayi, “Ee udhyogam manaki vasthunda? Asale peddha company. Ante chaala mandi apply chestharu. Position asale rendu mathrame unnayi. Itu chusthe nanna maa gurinchi ila kashtapaduthunnaru. Ika atu chusthe aa devudu ane vaadu naaku peddha shatruvu laaga thayaru ayyadu”.Inthalo amma vachi, “Radha emi chesthunav?”. Appudu Radha aa job prakatana cheppukuni badha padindhi. Amma dhairyam cheppi antha mana manchike chesthadu devudu, nuv first ayite apply cheyi” ani cheppindi. Amma maata meeda nammakam tho apply chesi call kosam wait chesthundi.
