Amma Radha ni “Emaindi amma? Enduku edusthunav? Job raledha? Parvaledule intha kante manchi job vasthundile. Baadha padithe emi raadu” odarchindi. Appudu Radha kallu thudchukuni, “Amma naaku ee udhyogam vachindi. Inka jeetham kuuda padivelu. Paiga roju car vachi thsukelthundata.”. Appudu amma anandaniki haddhulelevu. Nanna ni pilichi cheppesindi. Nanna kallalo kuuda nellu. Padukunemundu Radha “Chusava nene gilichanu nee meedha” ani devudini thittukuni padukundi. 

Ika office lo eroju modati roju. Poddhune car 9ki vachindi ekki, Radha office lo adugu pettindi. Velli HR ni kalisindi. HR oka conference room chupinchi kurchomannadu. Akkada thanatho paatu select ayina Krishna kuda unnadu. Iddaru matladukuntundaga, valla head vachadu. Ika Radha shock tho lechi nilchundi. Enduku ante akkada head ga unnadi evaro kaadu Sheshu. Ika okarini okaru gurthupattaru. Matladukuni andaru kalisi valla valla cabinlo pani modalu pettukunnaru. Radha manasulo mathram edo theliyani anandam. 

Ila oka aaru nelalu gadichindi. Kaani rojurojuki Radha manasulo Sheshu pai prema perigipothundi. Inkoka vaipu Sheshu, Radha, Krishna manchi snehithulu ayipoyaaru. Paiga Radha valla nanna kudaa Radha dabbulu kudabetti, bank loan thisukuni, Kocham peddha shop addeki thisukuni super market laaga pettadu. Paiki kashtapadi vachina vyakthi kanuka, manchi qualityni maintain chesthunnadu. Super market kuda melliga paiki vasthundi. 


Ika ippudu valentines day kudaa vachesindi. Radha thana manasulo maata Sheshuki chepdam anukunadi. Kaani ela cheppala ani Krishnani adigindi. Krishna “Asalu em antunnav nuvvu? Neeku thelida? Sheshuki already oka girl friend undi. Thana tho nischithardam kuuda ayindi. Nenu thanani kalisaanu kuda. Neeku Sheshu cheppadu anukunna, cheppaledaa?” antu niladisaadu. Radha navvi, “Enti nuv joke chesthunav kadu? Ayina nanne bakra cheyali anipinchinda? padha Sheshuni adugudam “ antu Sheshu daggariki Krishnani thisukelindi. Sheshutho Krishna cheppina vishayam cheppi navvindi. Appudu Sheshu “Enduku navvuthunav? Krishna cheppindi antha nijam. Neeku thanani eroju parichayam cheddam anukuni ippude thanaki phone chesi cheppanu Pada veldamani annadu. Appudu Radha aa matalu thattukoleka vallidarini vadilesi intiki vellipoyindi. 

Rendu rojulu selavu (shani adivaralu office ku selavu). Sheshu, Krishna phone chesthe lift cheyatam ledu. Poni intiki veldama ante bagodhemo ani velatam ledu. Sare ika somavaram varaku wait cheyalsinde ani wait chesthunadu Sheshu. 
Kaani Krishnaki manasu urukoleka aadivaram rathri thana daggariki velladu.

