Radha ki pedha shock. “Enti amma ento ento chepthunav? Na photo chudatamenti? Naaku ippatlo pelli vaddhu. Meeru chusthunaru ante edo appatlo lagaa anukuna. Naa photo kudaa pampinchsara?”. “Sare nuv modata abbayini chudu neeku nachakapothey nachaledu ani cheppu. Sarena?”. “Sare mee ishtam. Kaani malli ala ila ani mathram annodhu. Naaku nachakapothey nachaledu ani cheppestha.” Ani chiraku ga thana gadhi loki vellipoyindi. 

Ika thellarindi. Radha office ki vellabothunte amma “Radhamma, thondaraga ra office nundi. Gurthundi kada eroju ninnu chusukovataniki pelli vallu vasthunaru” “Abba naaku gurthundi le. Nuvvu padi sarlu cheppaku. Asale chiraku ga undi. Vellosthanu.” antu vellipoyindi. Vellina daari antha rendella kindha jariginavi, e rendella nundi jariginavi alochisthuu undi. Aa alochanalo Krishna thanaki cheppina matalu , thanu Radhaki enni rakaluga sahayapaddado, thanatho matladali anna thapana, thana manchithanam anni gurthukosthunnayi. Krishna tho matladali anukundi. Kaani appudu vaddhananu ippudu ishtapaduthunnanu ani ante emanukuntado anna bhayam. “Nenu eppatinundi Krishna ni premisthunanu? naadi prema kadaa? Prema ne ayyi unte ippudu ila ela alochisthanu” ani thanalo thanu baadha padindhi. Ika Office ki vellagane first thana best friend Priya ki phone chesi jariginadi antha cheppindi. Priya appudu “Nee manasulo em unte ade cheyyi” ani salaha cheppi phone pettesindi. Malli Radha alochanalu modalayyayi. Madhyanam 2 ayindi. Kaani akali ledu. Emi thinalekapoyindi. Esari thanalo nijam thelusukuni Krishna daggaraki parigethindi. Kaani thanu edo meeting lo unnadani thelusukuni vellipoyindi. Malli 3.30 ki vellindi. Kaani appatike thanu akkadanundi vellipoyadu ani chepparu. Phone chesina lift cheyatledu. 

Malli thana bad luck modalaindani anukuni, esari devudini thittaleka intiki bayalu derindhi. Kaani ippudu edurayye pelli chuppulo emi cheppalo thelika, Krishna pai prema ni ela aapukovalo thelika madanapaduthundi. Intiki vachesariki amma, nanna santhoshanni chusi, ika emi cheyaleka sardukupodam anukundi.
