Pelli vallu vache time ayindi. amma, nanna pindi vantalu inka arrangements chesthu busy ga unnaru. Radha thana gadhi lo ready avuthundi. Inthalo pelli vallu ranevacharu. Amma Radha daggaraki vachindi. Radha edusthunte chusi, “Entamma edusthunavu? Emaindi?” ani adigindhi. Radha, “ Amma naaku ee pelli chupulu vaddhu. Nenu Krishna ane abbayini premisthunnanu. Thanu lekunda nenu undalenu” ani cheppindi. Amma thittalsindi poyi oka chinna chirunavvu navvi, “Krishna ante Ishtama? Krishna ante aaroju mana intiki vachadu aa abbayena? Appude anukunna ilantidi edo untundani.” inka edo anabothune, “Ledu amma appudu alantidhi emi ledu. Kaani…” “haan kaani ippudu vachinda? Sarele aa vishayalu tharuvatha matladukovachu nuv ayithe first ready avvu” ani annadi. “Adentamma alaa antavu? Naaku ishtam antunte nuvvemo tharuvaatha antav enti? Asalemaindi neeku?” ani adigindi. Kaani amma adi vinivinanattu vellipoyindi. 

Ika ippudu Radha ki em cheyalo ardam kavatam ledu. Amma ni chusthe edo anumanam. Thiduthundi anukunte navvindi paiga tharuvatha antundi asalu em jaruguthundo naaku asalu ardam kavatamledu ani anukundi. Ippudu emi cheyanu? Itu Krishna kuda phone ethatam ledu. Kaani ishtam leni vaadini inka chudatam enduku? Ani badha paduthu kurchundi. 

Inthalo thammudu vachadu room lo ki. “Akka bava super akka. Nakaithe thega nachesadu. Nuvvu ee bava ne chesuko. Paiga nee peru baava peru correct ga match avuthayi akka.” ani muchata cheppadu. “Pandu! Evarini padithe vallani baava anaku. Naaku chikaku. Asalu naaku thanu first nachali kada. Appudu alochidam.” ani thammudi matalani kottiparesindi. “Poo akka, nuv ippudu ilane antav malli nachadu ani chepthav” ani vekkiristhuntadu. Inthalo nanna arusthunadu “Pandu ila ra raa. Amma ki velli sahayapadu ani”. Pandu paripothadu. 

Ikkada Radha mathram inka alaa alochisthu, baadha paduthu, melliga amma nanna kosam thayaru avuthundi.Amma Radha daggariki vachi, “Hammaya ready ayyava. Pada vallu andaru mana kosam wait chesthunaru.” antu Radha ni pattukuni thisukellindi. Kaani Radha moham lo e mathram santhosham lekunda, bayataki amma tho paatu bayaluderindi.
