Hall lo ki vellaru Radha, amma. Abbayi tho paatu valla amma, nanna, inka valla Baama kuda vacharu. Abbayi valla Amma “Radha itu raa amma. Ila vachi kurcho” ani anagane, Radha velli kurchundi. Mallli abbayi valla amma “Nuv enti amma antha siggu paduthunav? Kastha thala ethi chusthe kadaa memu evaro thelisedhi? Ayina ee kalam lo ammayilaki mari thala dinchukuni kurchunentha siggu avasaram ledu amma.” ani annaru. 

Kaani Radha ki mathram ivevi vinivinapinchanatlu undi. Valla Baama “Em manuvarala? Neeku vanta lantidi emaina vacha? Maa vadiki ruchulu koncham ekkuve kavali” ani anesariki andaru navvaru. Radha ki ventane Krishna gurthochadu, thanaki kuda ila ruchulu kavali ani. “Enti neeku matalu rava? Emi matladatam ledu” ani oka maata vinipinchindi. Ventane Radha ulikipadindi. Ee voice ekkado vinattundi ani paiki chusindi. Chudagane shock. Emi expression ledu. Kaani kallu peddhaga chesi alaa chusthuu undipoyindi. “Domalu pothaye notloki” ani Pandu arichadu. Ventane moosi oka chinna navvu navvindi. Adi chusi andaru peddhaga navvatam start chesaru. Em jaruguthundo asalu Radha ki ardam kaledu. Amma “Entamma ashcharyapothunav? Krishna ikkadiki ela vachadaa ani chusthunava? Naaku modata koncham bhayam vesindi kaani eroju nuv Krishna gurinchi alaa cheppagane naaku chaala santhosham ga anipinchindamma.” ani cheppindi. Radha ashcharyam tho “Adentamma nuv naaku asalu emi cheppane ledu. Neeku munde antha thelusu kadaa?” ani anandabashpalu thechukundi. “Nene cheppodu ani cheppanu. Neeku surprise iddamani” ani Krishna annadu. 

Radha “Sare nenu Abbayi tho matladali separate ga” ani antundi. Andaru okka sariga silent ayipotharu. Appudu Radha “Parvaledu bamma nenu mee manumadini emi thineyanu” ani navvindi. Anagane andaru navvaru. Krishna lechi paina balcony ki vellaru iddaru. Vellagane Krishna ki oka champa debba ichesi “ Emanukuntunav asalu? Enduku nannu mosam chesav? Anni thelusu kaani emi theliyani peddha amayakudila moham peduthava?” ani aduguthunte, Krishna thanani daggariki thisukuni, “Ala nenu cheyakapoyi unte nee moham lo nenu chudani rendella santhoshani ippudu ela chusthanu” ani anagane, Pandu vachi “ika mee matalu ayopothey vasthara please…..” ani arusthunadu. Vallu navvukunnaru.
